RSPak - пакет модулей и компонент

Всем привет.
Этот пакет - коллекция того, что я сделал для себя за много лет.
Справка отсутствует, но программы с моего сайта могут служить примерами.
Многие компоненты изменены чуть-чуть, какие-то - очень серьёзно.

Пакет тестировался только на Delphi 2006. Если Вы что-то в нём измените, для
правильной работы на другой версии, присылайте изменения. Все модули, кроме 
RSTimer, рассчитаны исключительно на Windows. Нет поддержки Юникода и 64-битных
архитектур.

Файлы в папке Extra не выключены в пакет, но большинство файлов используется
моими программами.


Роженко Сергей aka GrayFace aka sergroj
http://sites.google.com/site/sergroj/